Repository: asesidaa/EXVS2-POC
Catalog: WebUIOver/Shared/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant_tw

# index_update
source: Please check for updates on:
ja: アップデート情報はこちら:
zh_hans: 最新更新：
zh_hant_tw: 最新更新：

# index_warn
source: This project is open source and will forever remain freely accessible. Any attempts at monetization are not endorsed by the project and should be promptly reported through the designated platform.
ja: このプロジェクトはオープンソースであり、今後も永続的に無料でアクセス可能です。収益化を試みる行為は本プロジェクトの方針に反しており、専用のプラットフォームを通じて速やかに報告してください。
zh_hans: 本项目为开放源代码，将永远保持免费开放。请将任何试图进行盈利的行为都列为非官方行为，并应该立即通过指定平台进行举报。
zh_hant_tw: 本項目爲開放源代碼，將永遠保持免費開放。請將任何試圖進行盈利的行爲都列爲非官方行爲，並應該立即通過指定平台進行舉報。

source: Access Code
zh_hans: 访问码
zh_hant_tw: 訪問碼

source: Card ID
zh_hans: 卡 ID
zh_hant_tw: 卡 ID

source: Cards
ja: カード
zh_hans: 卡组列表
zh_hant_tw: 卡組列表

# darktheme
source: Change to dark theme
ja: ダークテーマ
zh_hans: 切换至暗色模式
zh_hant_tw: 切換至暗色模式

source: Enter Access Code
zh_hans: 输入访问码
zh_hant_tw: 輸入訪問碼

source: from card.ini
zh_hans: 来自 card.ini
zh_hant_tw: 來自 card.ini

source: Home
zh_hans: 主页
zh_hant_tw: 主頁

source: Id
zh_hans: 编号
zh_hant_tw: 編號

# lighttheme
source: Change to light theme
ja: ライトテーマ
zh_hans: 切换至亮色模式
zh_hant_tw: 切換至亮色模式

# cardseditoptions
source: Edit Options
ja: プレイヤー設定
zh_hans: 修改卡信息
zh_hant_tw: 修改卡信息

# customizationheader
source: Customization Options
ja: カスタマイズ設定
zh_hans: 自定义信息
zh_hant_tw: 自定義信息

source: Save All
ja: 全て保存
zh_hans: 全体保存
zh_hant_tw: 全體保存

source: Titles
ja: 称号
zh_hans: 称号
zh_hant_tw: 稱號

# titles_textid
source: Text ID
ja: 文字ID
zh_hans: 文字 ID
zh_hant_tw: 文字 ID

# titles_backgroundid
source: Background ID
ja: 背景ID
zh_hans: 背景 ID
zh_hant_tw: 背景 ID

# titles_effectid
source: Effect ID
ja: ワンポイントエフェクトID
zh_hans: 特效 ID
zh_hant_tw: 特效 ID

# titles_ornamentid
source: Ornament ID
ja: オーナメントID
zh_hans: 称号 ID
zh_hant_tw: 稱號 ID

# titles_hint
source: Detail refer to:
ja: 詳細は:
zh_hans: 详细请浏览：
zh_hant_tw: 詳細請瀏覽：

# titles_hintbackground
source: Background
ja: 背景
zh_hans: 背景
zh_hant_tw: 背景

# titles_hinteffect
source: Effect
ja: ワンポイントエフェクト
zh_hans: 特效
zh_hant_tw: 特效

# titles_hintornament
source: Ornament
ja: オーナメント
zh_hans: 称号
zh_hant_tw: 稱號

# titles_hinttext
source: Text
ja: 文字
zh_hans: 文字
zh_hant_tw: 文字

source: Default Titles
ja: デフォルト称号
zh_hans: 默认称号
zh_hant_tw: 默認稱號

source: Triad Titles
ja: トライアドバトル称号
zh_hans: 街机模式称号
zh_hant_tw: 街機模式稱號

source: Class Match Titles
ja: クラスマッチ称号
zh_hans: 排位称号
zh_hant_tw: 排位稱號

# titles_title
source: Title
ja: 称号
zh_hans: 称号文字
zh_hant_tw: 稱號文字

# titles_background
source: Background
ja: 背景
zh_hans: 称号背景
zh_hant_tw: 稱號背景

# titles_effect
source: Effect
ja: ワンポイントエフェクト
zh_hans: 称号特效
zh_hant_tw: 稱號特效

# titles_ornament
source: Ornament
ja: オーナメント
zh_hans: 称号装饰品
zh_hant_tw: 稱號裝飾品

source: Title Custom Text
ja: カスタム称号
zh_hans: 自定义称号文字
zh_hant_tw: 自定義稱號文字

# dialogtitle_changetitle
source: Change Title
ja: 称号設定
zh_hans: 修改称号文字
zh_hant_tw: 修改稱號文字

# dialogtitle_changebackground
source: Change Background
ja: 背景設定
zh_hans: 修改称号背景
zh_hant_tw: 修改稱號背景

# dialogtitle_changeeffect
source: Change Effect
ja: ワンポイントエフェクト設定
zh_hans: 修改称号特效
zh_hant_tw: 修改稱號特效

# dialogtitle_changeornament
source: Change Ornament
ja: オーナメント設定
zh_hans: 修改称号装饰品
zh_hant_tw: 修改稱號裝飾品

source: Unknown Title
zh_hans: 不明称号文字
zh_hant_tw: 不明稱號文字

source: Unknown Background
zh_hans: 不明称号背景
zh_hant_tw: 不明稱號背景

source: Unknown Effect
zh_hans: 不明称号特效
zh_hant_tw: 不明稱號特效

source: Unknown Ornament
zh_hans: 不明称号装饰品
zh_hant_tw: 不明稱號裝飾品

# validateplayername
source: Player name
ja: プレイヤーネーム
zh_hans: 用户名字
zh_hant_tw: 用戶名字

# validate_custom_title
source: Title Custom Text
ja: カスタム称号
zh_hans: 自定义称号文字
zh_hant_tw: 自定義稱號文字

# validation_invalidchar
source: contains invalid character!
ja: に無効な文字が含まれています！
zh_hans: 含有无效字符！
zh_hant_tw: 含有無效字符！

# validation_length_1
source: cannot be longer than
ja: は最大
zh_hans: 不可以长过
zh_hant_tw: 不可以長過

# validation_length_2
source: characters!
ja: 文字までです!
zh_hans: 字符串！
zh_hant_tw: 字符串！

# validation_required
source: cannot be empty!
ja: は空にできません!
zh_hans: 不能为空！
zh_hant_tw: 不能爲空！

# bgm_dialog_name
source: Name
ja: 曲名
zh_hans: 名称
zh_hant_tw: 名稱

# bgm_dialog_series
source: Series
ja: シリーズ
zh_hans: 作品
zh_hant_tw: 作品

source: General Card Info
ja: カードの基本情報
zh_hans: 基本卡片资料
zh_hant_tw: 基本卡片資料

source: Player Name
ja: プレイヤーネーム
zh_hans: 用户名
zh_hant_tw: 用戶名

source: Player Record Display
ja: 戦績表示設定
zh_hans: 游玩记录显示选项
zh_hant_tw: 遊玩記錄顯示選項

source: Player Level Display
ja: プレイヤーレベル表示設定
zh_hans: 玩家等级显示选项
zh_hant_tw: 玩家等級顯示選項

# bgmlistorder
source: BGM Play List / Order
ja: 対戦BGM設定
zh_hans: BGM列表 / 顺序
zh_hant_tw: BGM列表 / 順序

source: BGM Play Type
ja: 再生設定
zh_hans: BGM播放形式
zh_hant_tw: BGM播放形式

# is_fixed_radar_angle
source: Fixed Radar Angle
ja: レーダー表示設定
zh_hans: 固定雷达角度
zh_hant_tw: 固定雷達角度

# gauge
source: Gauge UI
ja: ゲージデザイン
zh_hans: 战斗界面UI
zh_hant_tw: 戰鬥界面UI

# save_hint_update
source: Updating
zh_hans: 保存
zh_hant_tw: 保存

# save_hint_successful
source: successful!
zh_hans: 成功！
zh_hant_tw: 成功！

# save_hint_failed
source: failed!
zh_hans: 失败！
zh_hant_tw: 失敗！

# save_hint_cardinfo
source: card infos
zh_hans: 卡组信息
zh_hant_tw: 卡組信息

# save_hint_navcostume
source: navigator costumes
zh_hans: 领航员服装信息
zh_hant_tw: 領航員服裝信息

# save_hint_navinfo
source: navigatior infos
zh_hans: 领航员信息
zh_hant_tw: 領航員信息

# save_hint_favms
source: favourite mobile suit infos
zh_hans: 自定义机体信息
zh_hant_tw: 自定義機體信息

# save_hint_mscostume
source: mobile suit costume
zh_hans: 机师服装信息
zh_hant_tw: 機師服裝信息

# save_hint_msskin
source: mobile suit skin
zh_hans: 机体换色信息
zh_hant_tw: 機體換色信息

# save_hint_commconfig
source: communication message config
zh_hans: 自定义通讯信息
zh_hant_tw: 自定義通訊信息

# save_hint_default_sticker
source: Default Sticker setting
zh_hans: 预设贴纸
zh_hant_tw: 預設貼紙

# save_hint_ms_sticker
source: Mobile Suit Sticker setting
zh_hans: 机体贴纸
zh_hant_tw: 機體貼紙

# save_hint_cpulimit
source: Sum of CPU Level cannot exceed 500
zh_hans: CPU等级不能超过500！
zh_hant_tw: CPU等級不能超過500！

# save_hint_triadcpupartner
source: Triad CPU Partner
zh_hans: CPU队友信息
zh_hant_tw: CPU隊友信息

# save_hint_gamepadconfig
source: gamepad config
zh_hans: 自定义按键信息
zh_hant_tw: 自定義按鍵信息

# dialogtitle_gauge
source: Change Gauge UI
ja: ゲージデザイン変更
zh_hans: 修改战斗界面UI
zh_hant_tw: 修改戰鬥界面UI

# navisetting
source: Navigator
ja: サポートナビ
zh_hans: 领航员设定
zh_hant_tw: 領航員設定

# navisetting_uinavigator
source: UI Navigator
ja: プレイヤーナビ
zh_hans: 介面领航员
zh_hant_tw: 介面領航員

# navisetting_battlenavigator
source: In Battle Navigator
ja: バトルナビ
zh_hans: 战斗领航员
zh_hant_tw: 戰鬥領航員

# navigator_battle_advise
source: Advise During Battle
ja: ゲームアドバイス
zh_hans: 战斗中给予建议
zh_hant_tw: 戰鬥中給予建議

# navigator_battle_notify
source: Notify During Battle
ja: お知らせ
zh_hans: 战斗中给予提醒
zh_hant_tw: 戰鬥中給予提醒

# navisetting_navicostume
source: Navigator Alternative Costumes
ja: 衣装変更
zh_hans: 领航员换装
zh_hant_tw: 領航員換裝

# navisetting_navicostumehint
source: Navis without alternate costumes are not in the list.
ja: 衣装のないナビはリストに含まれていません。
zh_hans: 表中不含无换装领航员
zh_hant_tw: 表中不含無換裝領航員

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant_tw: 搜索

# navisetting_navi
source: Navigator
ja: ナビ
zh_hans: 领航员
zh_hant_tw: 領航員

# navisetting_costume
source: Costume
ja: 衣装
zh_hans: 衣服
zh_hant_tw: 衣服

# navidialog_navi
source: Navigator
ja: ナビ
zh_hans: 领航员
zh_hant_tw: 領航員

# navidialog_series
source: Series
ja: シリーズ
zh_hans: 作品
zh_hant_tw: 作品

# navidialog_seiyuu
source: Seiyuu
ja: 声優
zh_hans: 声优
zh_hant_tw: 聲優

# navidialog_closeness
source: Closeness
ja: 親密度
zh_hans: 亲密度
zh_hant_tw: 親密度

# navisetting_navi_series
source: Series
ja: シリーズ
zh_hans: 作品
zh_hant_tw: 作品

# navisetting_navi_seiyuu
source: Seiyuu
ja: 声優
zh_hans: 声优
zh_hant_tw: 聲優

# dialogtitle_navibattle
source: Change in battle navigator
ja: バトルナビの変更
zh_hans: 修改战斗中领航员
zh_hant_tw: 修改戰鬥中領航員

# dialogtitle_navimenu
source: Change UI navigator
ja: プレイヤーナビの変更
zh_hans: 修改主页领航员
zh_hant_tw: 修改主頁領航員

# favmssetting
source: Favourite Mobile Suits
ja: お気に入り機体
zh_hans: 偏好机体
zh_hant_tw: 偏好機體

source: Add Item
ja: 追加
zh_hans: 添加
zh_hant_tw: 添加

# favmsdialog_mstitle
source: Mobile Suit
ja: 機体
zh_hans: 机体
zh_hant_tw: 機體

# favmsdialog_pilottitle
source: Pilot
ja: パイロット
zh_hans: 驾驶员
zh_hant_tw: 駕駛員

# unknownms
source: Unknown Mobile Suit
zh_hans: 不明机体
zh_hant_tw: 不明機體

# unknownnavi
source: Unknown Navigator
zh_hans: 不明领航员
zh_hant_tw: 不明領航員

# favmsdialog_bursttype
source: Burst Type
ja: EXバーストタイプ
zh_hans: 觉醒种类
zh_hant_tw: 覺醒種類

# favmsdialog_inbattlenavi
source: In Battle Navi
ja: バトルナビ
zh_hans: 战斗领航员
zh_hant_tw: 戰鬥領航員

# validate_addrow_1
source: Cannot add more than
zh_hans: 不可以加入超过
zh_hant_tw: 不可以加入超過

# validate_addrow_2
source: entries!
zh_hans: 行！
zh_hant_tw: 行！

# dialogtitle_favms
source: Customize favourite mobile suit
ja: お気に入り機体設定
zh_hans: 修改自定义机体信息
zh_hant_tw: 修改自定義機體信息

# favmsdialog_gauge
source: Gauge
ja: ゲージデザイン
zh_hans: 战斗界面UI
zh_hant_tw: 戰鬥界面UI

# favmsdialog_bgmreplaytype
source: Bgm Play Type
ja: BGM再生設定
zh_hans: BGM播放形式
zh_hant_tw: BGM播放形式

# favmsdialog_bgmlistorder
source: Bgm Play List Order
ja: 対戦BGM設定
zh_hans: BGM列表 / 顺序
zh_hant_tw: BGM列表 / 順序

# bgmtype_None
source: None
ja: 使用しない
zh_hans: 无
zh_hant_tw: 無

# bgmtype_Sequential
source: Sequential
ja: リピート再生
zh_hans: 顺序
zh_hant_tw: 順序

# bgmtype_Random
source: Random
ja: ランダム再生
zh_hans: 随机
zh_hant_tw: 隨機

# msdialog_ms
source: Mobile Suit
ja: 機体
zh_hans: 机体
zh_hant_tw: 機體

# msdialog_pilot
source: Pilot
ja: パイロット
zh_hans: 驾驶员
zh_hant_tw: 駕駛員

# msdialog_series
source: Series
ja: シリーズ
zh_hans: 作品
zh_hant_tw: 作品

# msdialog_pilot_seiyuu
source: Seiyuu
ja: 声優
zh_hans: 声优
zh_hant_tw: 聲優

# msdialog_mastery
source: Mastery
ja: 機体熟練度
zh_hans: 熟练度
zh_hant_tw: 熟練度

# random_ms_selected
source: You can't select a Random MS!
zh_hans: 不能选取随机机体!
zh_hant_tw: 不能選取隨機機體!

# mscostumesetting
source: Pilot Alternative Costumes
ja: パイロット衣装
zh_hans: 驾驶员换装
zh_hant_tw: 駕駛員換裝

# mscostumehint
source: Mobile Suits without alternate costumes are not in the list.
zh_hans: 表中不含无换装驾驶员
zh_hant_tw: 表中不含無換裝駕駛員

# mscostumemsheader
source: Mobile Suit
ja: 機体
zh_hans: 机体
zh_hant_tw: 機體

# mscostumecostumeheader
source: Costume
ja: 衣装
zh_hans: 衣服
zh_hant_tw: 衣服

# mscostumepilotheader
source: Pilot
ja: パイロット
zh_hans: 驾驶员
zh_hant_tw: 駕駛員

# msskinsetting
source: MS Alternative Skins
ja: 機体スキン
zh_hans: 机体换色
zh_hant_tw: 機體換色

# msskinhint
source: Mobile Suits without alternate skins are not in the list.
zh_hans: 表中不含无换色机体
zh_hant_tw: 表中不含無換色機體

# msskinmsheader
source: Mobile Suit
ja: 機体
zh_hans: 机体
zh_hant_tw: 機體

# msskinskinheader
source: Costume
ja: スキン
zh_hans: 换色
zh_hant_tw: 換色

# msskinpilotheader
source: Pilot
ja: パイロット
zh_hans: 驾驶员
zh_hant_tw: 駕駛員

# communicationmessage
source: Communication Message Config
ja: 通信メッセージ
zh_hans: 通讯设置
zh_hant_tw: 通訊設置

# communicationmessage_position
source: Message Position
ja: 表示位置
zh_hans: 通讯信息位置
zh_hant_tw: 通訊信息位置

# communicationmessage_position_type_center
source: Center
ja: 中央
zh_hans: 中间
zh_hant_tw: 中間

# communicationmessage_position_type_left_bottom
source: Left Bottom
ja: 左
zh_hans: 左下角
zh_hant_tw: 左下角

# communicationmessage_allow_receive_message
source: Allow Receive Message
ja: メッセージの受信を許可する
zh_hans: 允许战斗中接收信息
zh_hant_tw: 允許戰鬥中接收信息

# communicationmessage_inbattle
source: In Battle Message
ja: 戦闘中メッセージ
zh_hans: 战斗中通讯
zh_hant_tw: 戰鬥中通訊

# communicationmessage_postbattle
source: Post Battle Message
ja: 決着時メッセージ
zh_hans: 战后通讯
zh_hant_tw: 戰後通訊

# communicationmessage_prebattle
source: Pre Battle Message
ja: 開始前メッセージ
zh_hans: 战前通讯
zh_hant_tw: 戰前通訊

# communicationmessage_online_shuffle_inbattle
source: Online Solo In Battle Message
ja: オンラインソロ戦闘中メッセージ
zh_hans: 线上单人战斗中通讯
zh_hant_tw: 線上單人戰鬥中通訊

# communicationmessage_online_shuffle_postbattle
source: Online Solo Post Battle Message
ja: オンラインソロ決着時メッセージ
zh_hans: 线上单人战后通讯
zh_hant_tw: 線上單人戰後通訊

# communicationmessage_online_shuffle_prebattle
source: Online Solo Pre Battle Message
ja: オンラインソロ開始前メッセージ
zh_hans: 线上单人战前通讯
zh_hant_tw: 線上單人戰前通訊

# communicationmessage_hint
source: Put Stamp ID = 0 if you want to use Verbal Message
ja: メッセージを使用したい場合は、スタンプIDに「0」を設定してください
zh_hans: 如果想要自定义通讯信息，请把通讯贴纸ID设定为 0
zh_hant_tw: 如果想要自定義通訊信息，請把通訊貼紙ID設定爲 0

# communicationmessage_verbalmessagedown
source: Down Verbal Message
ja: ↓ メッセージ
zh_hans: 自定义通讯 (下)
zh_hant_tw: 自定義通訊 (下)

# communicationmessage_verbalmessageleft
source: Left Verbal Message
ja: ← メッセージ
zh_hans: 自定义通讯 (左)
zh_hant_tw: 自定義通訊 (左)

# communicationmessage_verbalmessageright
source: Right Verbal Message
ja: → メッセージ
zh_hans: 自定义通讯 (右)
zh_hant_tw: 自定義通訊 (右)

# communicationmessage_verbalmessageup
source: Up Verbal Message
ja: ↑ メッセージ
zh_hans: 自定义通讯 (上)
zh_hant_tw: 自定義通訊 (上)

# communicationmessage_stampiddown
source: Down Stamp ID
zh_hans: 通讯贴纸ID（下）
zh_hant_tw: 通訊貼紙ID（下）

# communicationmessage_stampidleft
source: Left Stamp ID
zh_hans: 通讯贴纸ID（左）
zh_hant_tw: 通訊貼紙ID（左）

# communicationmessage_stampidright
source: Right Stamp ID
zh_hans: 通讯贴纸ID（右）
zh_hant_tw: 通訊貼紙ID（右）

# communicationmessage_stampidup
source: Up Stamp ID
zh_hans: 通讯贴纸ID（上）
zh_hant_tw: 通訊貼紙ID（上）

# dialogtitle_changestamp
source: Change Stamp
ja: スタンプ変更
zh_hans: 修改通讯贴纸
zh_hant_tw: 修改通訊貼紙

source: Unknown Stamp
zh_hans: 不明通讯贴纸
zh_hant_tw: 不明通訊貼紙

source: Using Customize Message
ja: メッセージを使用する
zh_hans: 自定义通讯信息
zh_hant_tw: 自定義通訊信息

# validatemessage
source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 通讯
zh_hant_tw: 通訊

source: Default Sticker
ja: 共通ステッカー
zh_hans: 预设贴纸
zh_hant_tw: 預設貼紙

source: Sticker Background
ja: 背景
zh_hans: 贴纸背景
zh_hant_tw: 貼紙背景

# sticker_effect
source: Default Effect
ja: エフェクト
zh_hans: 贴纸特效
zh_hant_tw: 貼紙特效

source: Unknown Sticker Background
zh_hans: 不明贴纸特效
zh_hant_tw: 不明貼紙特效

source: Unknown Sticker Effect
zh_hans: 不明贴纸特效
zh_hant_tw: 不明貼紙特效

# tracker_1
source: Sticker Tracker 1
ja: トラッカー 1
zh_hans: 贴纸标签1
zh_hant_tw: 貼紙標籤1

# tracker_2
source: Sticker Tracker 2
ja: トラッカー 2
zh_hans: 贴纸标签2
zh_hant_tw: 貼紙標籤2

# tracker_3
source: Sticker Tracker 3
ja: トラッカー 3
zh_hans: 贴纸标签3
zh_hant_tw: 貼紙標籤3

# dialogtitle_change_sticker_background
source: Edit Sticker Background
ja: ステッカー背景変更
zh_hans: 修改贴纸背景
zh_hant_tw: 修改貼紙背景

# dialogtitle_change_sticker_effect
source: Edit Sticker Effect
ja: ステッカーエフェクト変更
zh_hans: 修改贴纸特效
zh_hant_tw: 修改貼紙特效

# comment_hint
source: Detail refer to:
zh_hans: 详细请浏览：
zh_hant_tw: 詳細請瀏覽：

# comment_wiki
source: Wiki
zh_hans: 维基
zh_hant_tw: 維基

# comment_part1id
source: Part 1 ID
zh_hans: 备件ID 1
zh_hant_tw: 備件ID 1

# comment_part2id
source: Part 2 ID
zh_hans: 备件ID 2
zh_hant_tw: 備件ID 2

# comment_parts_example
source: Example of Parts include:
zh_hans: 句子备件列子：
zh_hant_tw: 句子備件列子：

# comment_sentenceid
source: Sentence ID
zh_hans: 句子ID
zh_hant_tw: 句子ID

# comment_sentence_example
source: Example of Sentence include:
zh_hans: 句子列子：
zh_hant_tw: 句子列子：

# dialogtitle_customizecommentsentence
source: Change Customize Comment Sentence Template
ja: カスタマイズコメントベース変更
zh_hans: 修改句子
zh_hant_tw: 修改句子

# dialogtitle_customizecommentphrase
source: Change Customize Comment Word (1st)
ja: カスタマイズコメントパーツ1変更
zh_hans: 修改备件1
zh_hant_tw: 修改備件1

# dialogtitle_customizecommentphrase2
source: Change Customize Comment Word (2nd)
ja: カスタマイズコメントパーツ2変更
zh_hans: 修改备件2
zh_hant_tw: 修改備件2

# customizecommentpreview
source: Preview Final Result
ja: カスタマイズコメントプレビュー
zh_hans: 预览句子
zh_hant_tw: 預覽句子

source: Mobile Suit Sticker
ja: 機体別ステッカー
zh_hans: 机体贴纸
zh_hant_tw: 機體貼紙

# sticker_ms_selected
source: Selected Mobile Suit for Editing
ja: 変更モビルスーツ選択
zh_hans: 修改贴纸的机体
zh_hant_tw: 修改貼紙的機體

# dialogtitle_sticker_ms
source: Select Mobile Suit to Edit its Sticker
ja: 変更モビルスーツ選択
zh_hans: 选择想修改贴纸的机体
zh_hant_tw: 選擇想修改貼紙的機體

# has_ms_sticker_pose_title
source: Extra Sticker Pose
ja: 機体
zh_hans: 额外贴纸姿势
zh_hant_tw: 額外貼紙姿勢

# ms_sticker_pose_reminder
source: Reminder: Please reset MS Skin Color to Default before applying MS Pose.
ja: 注意：MSポーズを適用する前に、MSのスキンカラーをデフォルトにしてください。
zh_hans: 提醒: 在套用贴纸姿势之前，请把机体颜色重设为预设。它们并不能同时生效。
zh_hant_tw: 提醒: 在套用貼紙姿勢之前，請把機體顏色重設為預設。它們並不能同時生效。

# has_no_pose
source: No
zh_hans: 没有
zh_hant_tw: 沒有

# has_pose
source: Yes
zh_hans: 有
zh_hant_tw: 有

# cputriadpartner
source: Triad Mode CPU Partner
ja: トライアドバトルCPU僚機
zh_hans: 街机模式CPU队友
zh_hant_tw: 街機模式CPU隊友

# triad_armor
source: Armor
ja: 耐久値
zh_hans: 装甲
zh_hant_tw: 裝甲

# triad_boost
source: Boost
ja: ブースト
zh_hans: 气槽
zh_hant_tw: 氣槽

# triad_bursttype
source: Burst Type
ja: EXバーストタイプ
zh_hans: 觉醒种类
zh_hant_tw: 覺醒種類

# triad_cpums
source: CPU Mobile Suit
ja: CPU僚機
zh_hans: CPU 队友机体
zh_hant_tw: CPU 隊友機體

# triad_cpuskill1
source: CPU Skill 1
ja: スキルスロット1
zh_hans: CPU 技能 1
zh_hant_tw: CPU 技能 1

# triad_cpuskill2
source: CPU Skill 2
ja: スキルスロット2
zh_hans: CPU 技能 2
zh_hant_tw: CPU 技能 2

# triad_exgauge
source: EX Gauge
ja: EXゲージ
zh_hans: 觉醒槽
zh_hant_tw: 覺醒槽

# triad_infight
source: Infight
ja: 格闘・攻
zh_hans: 格斗
zh_hant_tw: 格鬥

# triad_shooting
source: Shooting
ja: 射撃・攻
zh_hans: 射击
zh_hant_tw: 射擊

source: Triad Team Banner
ja: トライアドチームバーナー
zh_hans: CPU队伍横幅
zh_hant_tw: CPU隊伍橫幅

source: Triad Team Name
ja: トライアドチームネーム
zh_hans: CPU队伍名字
zh_hant_tw: CPU隊伍名字

# teamtag
source: Teams
ja: タッグチーム
zh_hans: 队伍
zh_hant_tw: 隊伍

# teamtag_yourinfo
source: Your Information
ja: あなたのID
zh_hans: 您的个人资料
zh_hant_tw: 您的個人資料

# teamtag_youruserid
source: Your User ID
ja: フレンドID
zh_hans: 您的用户ID
zh_hant_tw: 您的用戶ID

# teamtag_yourinvit
source: Your Invitation Code
ja: フレンドコード
zh_hans: 您的好友码
zh_hant_tw: 您的好友碼

# teamtag_addteam
source: Add Team
ja: タッグチーム申請
zh_hans: 添加队伍
zh_hant_tw: 添加隊伍

# teamtag_frienduserid
source: Friend's User ID
ja: フレンドID
zh_hans: 队友的用户ID
zh_hant_tw: 隊友的用戶ID

# teamtag_friendinvit
source: Friend's Invitation Code
ja: フレンドコード入力
zh_hans: 队友的好友码
zh_hant_tw: 隊友的好友碼

# add_team_button
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加
zh_hant_tw: 添加

# teamtag_edit_team
source: Edit Team
ja: タッグチーム設定
zh_hans: 修改队伍细节
zh_hant_tw: 修改隊伍細節

# add_team_warning_blank_friend_user_id
source: Friend's User ID can't be blank!
zh_hans: 队友的用户ID不能为空值!
zh_hant_tw: 隊友的用戶ID不能爲空值!

# add_team_warning_self_user_id
source: Friend's User ID can't be your ID!
zh_hans: 队友的用户ID不能是您本人的ID!
zh_hant_tw: 隊友的用戶ID不能是您本人的ID!

# add_team_warning_already_form_team
source: You already formed Team with this User ID!
zh_hans: 您已经跟这个队友组了队!
zh_hant_tw: 您已經跟這個隊友組了隊!

# add_team_warning_blank_friend_invitation_code
source: Friend's Invitation Code can't be blank!
zh_hans: 队友的好友码不能为空值!
zh_hant_tw: 隊友的好友碼不能爲空值!

# add_team_warning_invalid_player_profile
source: The player is invalid!
zh_hans: 您提供的队友ID和好友码并不正确!
zh_hant_tw: 您提供的隊友ID和好友碼並不正確!

# teamtag_team_name
source: Team Name
ja: チーム名
zh_hans: 队伍名称
zh_hant_tw: 隊伍名稱

# teamtag_team_online_team
source: Online Team
ja: オンラインタッグ出撃
zh_hans: 店外队伍
zh_hant_tw: 店外隊伍

# teamtag_team_bgm
source: Team BGM
ja: チームBGM
zh_hans: 队伍BGM
zh_hant_tw: 隊伍BGM

# teamtag_name_color
source: Team Name Font Color
ja: チーム名カラー
zh_hans: 队伍名称颜色
zh_hant_tw: 隊伍名稱顏色

# teamtag_background
source: Team Background
ja: チーム背景
zh_hans: 队伍背景
zh_hant_tw: 隊伍背景

# teamtag_effect
source: Team Effect
ja: チームエフェクト
zh_hans: 队伍特效
zh_hant_tw: 隊伍特效

# teamtag_emblem
source: Team Emblem
ja: チームエンブレム
zh_hans: 队伍徽章
zh_hant_tw: 隊伍徽章

# remove_team_button
source: Remove Team
ja: タッグ解散
zh_hans: 删除队伍
zh_hant_tw: 刪除隊伍

# validatepvpteamname
source: Team Name
zh_hans: 队伍名称
zh_hant_tw: 隊伍名稱

# dialogtitle_singlebgm
source: Select BGM
ja: BGM選択
zh_hans: 选择BGM
zh_hant_tw: 選擇BGM

# team_delete_dialog_text
source: This action can't be recovered. Proceed?
ja: この操作は元に戻せません。実行しますか？
zh_hans: 删除了之后，此队伍的设定和等级都不能复原。
zh_hant_tw: 刪除了之後，此隊伍的設定和等級都不能復原。

# team_delete_dialog_cancel
source: Cancel
ja: いいえ
zh_hans: 再想想
zh_hant_tw: 再想想

# team_delete_dialog_proceed
source: Proceed
ja: はい
zh_hans: 继续
zh_hant_tw: 繼續

# save_hint_team
source: Teams
zh_hans: 队伍
zh_hant_tw: 隊伍

# save_hint_team_online
source: Count of Online Team should be at most 5.
zh_hans: 店外队伍最多只能5队
zh_hant_tw: 店外隊伍最多隻能5隊

# unknown_team_name_color
source: Unknown Team Name Font Color
zh_hans: 不明队伍名称颜色
zh_hant_tw: 不明隊伍名稱顏色

# unknown_team_background
source: Unknown Background
zh_hans: 不明队伍背景
zh_hant_tw: 不明隊伍背景

# unknown_team_effect
source: Unknown Effect
zh_hans: 不明队伍特效
zh_hant_tw: 不明隊伍特效

# unknown_team_emblem
source: Unknown Emblem
zh_hans: 不明队伍徽章
zh_hant_tw: 不明隊伍徽章

source: Gamepad Config
ja: ゲームパッドキーコンフィグ
zh_hans: 手柄键位设置
zh_hant_tw: 手柄鍵位設置

# gamepadhint1
source: Labels are based on Xbox / PS
ja: ラベル表示は Xbox / PS の表記に基づいています。
zh_hans: 键位是基于Xbox及PS手柄
zh_hant_tw: 鍵位是基於Xbox及PS手柄

# gamepadhint2
source: Especially useful for the Arcade Stick that support XInput / PC mode (e.g. Victrix Pro FS)
ja: XInput や PC モードに対応したアーケードスティック（例：Victrix Pro FS）を使用する際に特に便利です。
zh_hans: 对于部分支持XInput / PC模式的街机摇杆也适用 (如Victrix Pro FS)
zh_hant_tw: 對於部分支持XInput / PC模式的街機搖桿也適用 (如Victrix Pro FS)

# gamepadsquare
source: X / □ Button
ja: X / □ ボタン
zh_hans: X / □ 键
zh_hant_tw: X / □ 鍵

# gamepadtriangle
source: Y / △ Button
ja: Y / △ ボタン
zh_hans: Y / △ 键
zh_hant_tw: Y / △ 鍵

# gamepadcross
source: A / × Button
ja: A / × ボタン
zh_hans: A / × 键
zh_hant_tw: A / × 鍵

# gamepadcircle
source: B / ○ Button
ja: B / ○ ボタン
zh_hans: B / ○ 键
zh_hant_tw: B / ○ 鍵

# gamepadl1
source: LB / L1 Button
ja: LB / L1 ボタン
zh_hans: LB / L1 键
zh_hant_tw: LB / L1 鍵

# gamepadr1
source: RB / R1 Button
ja: RB / R1 ボタン
zh_hans: RB / R1 键
zh_hant_tw: RB / R1 鍵

# gamepadl2
source: LT / L2 Button
ja: LT / L2 ボタン
zh_hans: LT / L2 键
zh_hant_tw: LT / L2 鍵

# gamepadr2
source: RT / R2 Button
ja: RT / R2 ボタン
zh_hans: RT / R2 键
zh_hant_tw: RT / R2 鍵

# gamepadl3
source: LSB / L3 Button
ja: LSB / L3 ボタン
zh_hans: LSB / L3 键
zh_hant_tw: LSB / L3 鍵

# gamepadr3
source: RSB / R3 Button
ja: RSB / R3 ボタン
zh_hans: RSB / R3 键
zh_hant_tw: RSB / R3 鍵

# player_level_info
source: Player Level
ja: プレイヤーレベル
zh_hans: 玩家等级情报
zh_hant_tw: 玩家等級情報

# player_level_next_round
source: Proceed to Next Round of Player Level!
zh_hans: 进入下一玩家等级周目!
zh_hant_tw: 進入下一玩家等級周目!

# player_level_next_round_success
source: Successfully Proceed to Next Round of Player Level!
zh_hans: 成功进入下一玩家等级周目!
zh_hant_tw: 成功進入下一玩家等級周目!

# viewcarddetailtitle
source: View Player Detail
ja: 戦績
zh_hans: 显示玩家资料
zh_hant_tw: 顯示玩家資料

# cardviewdetail
source: View Player Detail
ja: 戦績
zh_hans: 显示玩家资料
zh_hant_tw: 顯示玩家資料

source: Triad Course Scores
ja: トライアドコース戦績
zh_hans: 街机模式关卡记录
zh_hant_tw: 街機模式關卡記錄

# triad_high_score
source: High Score
ja: ハイスコア
zh_hans: 个人最高得分
zh_hant_tw: 個人最高得分

# random_stage_setting
source: Preferred Random Battle Stages
ja: ランダムステージ設定
zh_hans: 偏好随机对战场地
zh_hant_tw: 偏好隨機對戰場地

# dialogtitle_stage
source: Battle Stage
ja: ステージ
zh_hans: 对战场地
zh_hant_tw: 對戰場地

# stage
source: Battle Stage
ja: ステージ
zh_hans: 对战场地
zh_hant_tw: 對戰場地

# unknown_stage
source: Unknown Battle Stage
zh_hans: 不明对战场地
zh_hant_tw: 不明對戰場地

# server_player_level_ranks
source: Player Level Ranking
ja: プレイヤーランキング
zh_hans: 玩家等级排名
zh_hant_tw: 玩家等級排名

# server_player_level_ranks_note
source: Shows Top 100 players in terms of Player Level and EXP
ja: レベル・経験値順のトップ100プレイヤー一覧
zh_hans: 显示了以玩家等级和经验值排名的前100名玩家
zh_hant_tw: 顯示了以玩家等級和經驗值排名的前100名玩家

# server_player_level_ranks_leaderboard_ranking
source: Rank
zh_hans: 排名
zh_hant_tw: 排名

# server_player_level_ranks_leaderboard_name
source: Player Name
ja: プレイヤーネーム
zh_hans: 玩家名字
zh_hant_tw: 玩家名字

# server_player_level_ranks_leaderboard_level
source: Level
zh_hans: 玩家等级
zh_hant_tw: 玩家等級

# server_player_level_ranks_leaderboard_exp
source: EXP
zh_hans: 经验值
zh_hant_tw: 經驗值

# server_player_level_ranks_leaderboard_total_battles
source: Total Battles
ja: 対戦回数
zh_hans: 总对战场次
zh_hant_tw: 總對戰場次

# server_player_level_ranks_leaderboard_win
source: Wins
ja: 勝利数
zh_hans: 胜场
zh_hant_tw: 勝場

# server_player_level_ranks_leaderboard_win_rate
source: Win Rate
ja: 勝率
zh_hans: 胜率
zh_hant_tw: 勝率

# server_mobile_suit_usages
source: Mobile Suit Usage
ja: 機体使用率
zh_hans: 机体使用率
zh_hant_tw: 機體使用率

# server_mobile_suit_usages_table_ms
source: Mobile Suit
ja: 機体
zh_hans: 机体
zh_hant_tw: 機體

# server_mobile_suit_usages_table_total_battles
source: Total Battles
ja: 使用数
zh_hans: 总对战场次
zh_hant_tw: 總對戰場次

# server_mobile_suit_usages_table_win
source: Wins
ja: 勝利数
zh_hans: 胜场
zh_hant_tw: 勝場
